Repository: linqixin1003/mushroom-ios
Catalog: MushroomProject/Resources/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# share_ok
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# share_stone_not_found
source: Mushroom information not found
zh_hans: 未找到石头信息
zh_hant: 未找到石頭信息

# camera_retake
source: Retake
zh_hans: 重新拍摄
zh_hant: 重新拍攝

# camera_mode_ai_enhancer
source: AI Enhancer
zh_hans: AI 增强
zh_hant: AI 增強

# account_warning
source: Warning
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

# account_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# account_delete
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# share_error
source: Error
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# share_image_not_available
source: Image is not available to save
zh_hans: 图片不可用，无法保存
zh_hant: 圖片不可用，無法保存

# share_success
source: Success
zh_hans: 成功
zh_hant: 成功

# share_image_saved
source: Image has been saved to your photo library
zh_hans: 图片已保存到相册
zh_hant: 圖片已保存到相冊

# share_permission_denied
source: Permission Denied
zh_hans: 权限被拒绝
zh_hant: 權限被拒絕

# share_permission_message
source: Please grant access to the photo library in Settings to save the image
zh_hans: 请在设置中允许访问相册以保存图片
zh_hant: 請在設置中允許訪問相冊以保存圖片

# share_card_saved
source: Share card has been saved to your photo library
zh_hans: 分享卡片已保存到相册
zh_hant: 分享卡片已保存到相冊

# share_error_invalid_url
source: Invalid image URL
zh_hans: 图片链接无效
zh_hant: 圖片鏈接無效

# share_error_download_failed
source: Image download failed
zh_hans: 图片下载失败
zh_hant: 圖片下載失敗

# share_error_no_content
source: No content to share
zh_hans: 没有可分享的内容
zh_hant: 沒有可分享的內容

# debug_refresh_products
source: 🔄 Refresh Products
zh_hans: 🔄 刷新产品
zh_hant: 🔄 刷新產品

# profile_error_load_history
source: Failed to load history. Please check your network connection.
zh_hans: 加载历史记录失败，请检查网络连接

# profile_error_load_sound_history
source: Failed to load sound history. Please check your network connection.
zh_hans: 加载声音历史记录失败，请检查网络连接

# debug_price_not_retrieved
source: Price not retrieved, purchase operation prohibited
zh_hans: 价格未获取，无法进行购买操作
zh_hant: 價格未獲取，無法進行購買操作

# debug_load_image_history_failed
source: Failed to load image identification history
zh_hans: 加载图片识别历史记录失败
zh_hant: 載入圖片識別歷史記錄失敗

# debug_sandbox_test_info
source: === Sandbox Test Debug Info ===
zh_hans: === 沙盒测试调试信息 ===
zh_hant: === 沙盒測試調試信息 ===

# debug_unknown
source: Unknown
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# debug_empty_product_list
source: ⚠️ Product list is empty, possible reasons:
zh_hans: ⚠️ 产品列表为空，可能的原因：
zh_hant: ⚠️ 產品列表為空，可能的原因：

# debug_product_not_configured
source: 1. App Store Connect product not configured
zh_hans: 1. App Store Connect 产品未配置
zh_hant: 1. App Store Connect 產品未配置

# debug_product_not_ready
source: 2. Product status is not 'Ready for Sale'
zh_hans: 2. 产品状态不是 'Ready for Sale'
zh_hant: 2. 產品狀態不是 'Ready for Sale'

# debug_bundle_id_mismatch
source: 3. Bundle ID mismatch
zh_hans: 3. Bundle ID 不匹配
zh_hant: 3. Bundle ID 不匹配

# debug_sandbox_not_logged_in
source: 4. Sandbox test account not logged in
zh_hans: 4. 未登录沙盒测试账户
zh_hant: 4. 未登錄沙盒測試賬戶

# debug_network_issue
source: 5. Network connection issue
zh_hans: 5. 网络连接问题
zh_hant: 5. 網絡連接問題

# debug_manual_request_products
source: 🔄 Manually requesting products...
zh_hans: 🔄 手动请求产品...
zh_hant: 🔄 手動請求產品...

# debug_request_complete
source: Request completed: %d products
zh_hans: 请求完成：%d 个产品
zh_hant: 請求完成：%d 個產品

# debug_manual_refresh_complete
source: ✅ Manual refresh completed
zh_hans: ✅ 手动刷新完成
zh_hant: ✅ 手動刷新完成

# debug_product_info
source: ✅ Product: %@
zh_hans: ✅ 产品：%@
zh_hant: ✅ 產品：%@

# debug_product_price
source: - Price: %@
zh_hans: - 价格：%@
zh_hant: - 價格：%@

# debug_product_title
source: - Title: %@
zh_hans: - 标题：%@
zh_hant: - 標題：%@

# debug_product_description
source: - Description: %@
zh_hans: - 描述：%@
zh_hant: - 描述：%@

# instruction_page_title
source: Picture Mushroom instructions
ja: 鳥の撮影ガイド
zh_hans: 拍石头指南
zh_hant: 拍石頭指南

# instruction_step_1
source: 1. Keep stone centered in frame, make sure it isn't too far away.
ja: 1. 鳥をフレームの中央に配置し、遠すぎないようにしてください。
zh_hans: 1. 保持石头在画面中央，确保它不会太远。
zh_hant: 1. 保持石頭在畫面中央，確保它不會太遠。

# instruction_step_2
source: 2. Try to avoid having vegetation, cages, or other things in front of the stone.
ja: 2. 鳥の前に植物、ケージ、その他の障害物がないようにしてください。
zh_hans: 2. 尽量避免石头前方有植被、笼子或其他遮挡物。
zh_hant: 2. 盡量避免石頭前方有植被、籠子或其他遮擋物。

# instruction_step_3
source: 3. Ensure good lighting for high contrast. If you can't see the stone, the app can't either.
ja: 3. コントラストを高めるために十分な光を確保してください。鳥が見えない場合、アプリも識別できません。
zh_hans: 3. 确保光线充足以获得高对比度。如果您看不清石头，应用也无法识别。
zh_hant: 3. 確保光線充足以獲得高對比度。如果您看不清石頭，應用也無法識別。

# instruction_step_4
source: 4. Try to capture the front of the stone. At the very least, the head should be visible.
ja: 4. 可能な限り鳥の正面を撮影してください。少なくとも頭部が見えるようにしてください。
zh_hans: 4. 尽量拍摄石头的正面。至少要能看到头部。
zh_hant: 4. 盡量拍攝石頭的正面。至少要能看到頭部。

# instruction_step_5
source: 5. Only one species in picture. Too many stones in picture may result in false identification.
ja: 5. 1枚の写真に1種類の鳥のみを撮影してください。写真に多くの鳥がいると誤認識の原因となる可能性があります。
zh_hans: 5. 一张照片只拍一种石头。照片中有太多石头可能导致识别错误。
zh_hant: 5. 一張照片只拍一種石頭。照片中有太多石頭可能導致識別錯誤。

# convert_title
source: RockAiSnap
ja: バードAIスナップ
zh_hans: 石头AI快拍
zh_hant: 石頭AI快拍

# convert_feature_1
source: In-depth info for 12000+ stone species
ja: 12000種以上の鳥類の詳細情報
zh_hans: 12000+种石头的深度信息
zh_hant: 12000+種石頭的深度信息

# convert_feature_2
source: High-accuracy stone ID with photo & sound
ja: 写真と音声による高精度の鳥類識別
zh_hans: 高精度的照片和声音识别
zh_hant: 高精度的照片和聲音識別

# convert_feature_3
source: Learn how to attract stones to your home
ja: 鳥を自宅に引き寄せる方法を学ぶ
zh_hans: 学习如何吸引石头来到您家
zh_hant: 學習如何吸引石頭來到您家

# convert_feature_4
source: Unlimited stone identifications
ja: 無制限の鳥類識別
zh_hans: 无限次石头识别
zh_hant: 無限次石頭識別

# convert_feature_5
source: Expand your study and knowledge of stones
ja: 鳥類の学習と知識を拡大
zh_hans: 扩展您的石头学习和知识
zh_hant: 擴展您的石頭學習和知識

# convert_yearly
source: Yearly
ja: 年間
zh_hans: 年度
zh_hant: 年度

# convert_monthly
source: Monthly
ja: 月間
zh_hans: 月度
zh_hant: 月度

# convert_loading_price
source: Loading price...
ja: 価格読み込み中...
zh_hans: 价格加载中...
zh_hant: 價格載入中...

# convert_free_trial_yearly
source: 7 days for free, then %@ /yearly
ja: 7日間無料、その後 %@ /年
zh_hans: 免费试用7天，之后 %@ /年
zh_hant: 免費試用7天，之後 %@ /年

# convert_free_trial_loading
source: 7 days free trial, then yearly subscription
ja: 7日間無料トライアル、その後年間サブスクリプション
zh_hans: 7天免费试用，之后年度订阅
zh_hant: 7天免費試用，之後年度訂閱

# convert_try_free
source: TRY IT FREE
ja: 無料で試す
zh_hans: 免费试用
zh_hant: 免費試用

# convert_continue
source: Continue
ja: 続ける
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# convert_cancel_anytime
source: No commitment. Cancel anytime.
ja: 契約義務なし、いつでもキャンセル可能
zh_hans: 无承诺，随时取消
zh_hant: 無承諾，隨時取消

# convert_cancel_notice
source: No need to pay if you cancel the subscription at least a day before the 7-day free trial ends.
ja: 7日間の無料トライアル期間が終了する少なくとも1日前にサブスクリプションをキャンセルすれば、支払う必要はありません。
zh_hans: 如果您在7天免費試用期結束前至少一天取消訂閱，則無需付費。
zh_hant: 如果您在7天免費試用期結束前至少一天取消訂閱，則無需付費。

# convert_payment_terms
source: Payment will be charged to your App Store account at the end of your trial or confirmation of purchase if you are not starting a trial. Subscription automatically renews unless it is canceled at least 24 hours before the end of your trial or current period. Your account will be charged for renewal within 24 hours prior to the end of the current period. You can manage and cancel your subscriptions in settings in the App Store. For more information, please see our
ja: トライアルを開始しない場合、トライアル終了時または購入確認時にApp Storeアカウントに課金されます。トライアルまたは現在の期間終了の24時間前までにキャンセルしない限り、サブスクリプションは自動的に更新されます。現在の期間終了の24時間前までに更新料金がアカウントに課金されます。App Storeの設定でサブスクリプションの管理とキャンセルができます。詳細については、以下をご覧ください：
zh_hans: 如果您没有开始试用，费用将在试用结束时或购买确认时从您的App Store账户扣除。除非在当前期间结束前至少24小时取消，否则订阅会自动续订。您的账户将在当前期间结束前24小时内收取续订费用。您可以在App Store的设置中管理和取消订阅。更多信息，请查看我们的
zh_hant: 如果您沒有開始試用，費用將在試用結束時或購買確認時從您的App Store賬戶扣除。除非在當前期間結束前至少24小時取消，否則訂閱會自動續訂。您的賬戶將在當前期間結束前24小時內收取續訂費用。您可以在App Store的設置中管理和取消訂閱。更多信息，請查看我們的

# convert_terms_of_use
source: Terms of Use
ja: 利用規約
zh_hans: 使用条款
zh_hant: 使用條款

# convert_and
source: and
ja: および
zh_hans: 和
zh_hant: 和

# convert_privacy_policy
source: Privacy Policy.
ja: プライバシーポリシー。
zh_hans: 隐私政策。
zh_hant: 隱私政策。

# retain_title
source: RockAiSnap
ja: バードピクチャー
zh_hans: 石头AI快拍
zh_hant: 石頭AI快拍

# retain_restore
source: Restore
ja: 復元
zh_hans: 恢复
zh_hant: 恢復

# retain_timeline_today
source: Today
ja: 今日
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

# retain_timeline_today_desc
source: Unlock full access to all Picture Mushroom Premium features
ja: バードピクチャープレミアム機能のすべてにアクセス可能
zh_hans: 解锁所有石头图片高级功能的完整访问权限
zh_hant: 解鎖所有石頭圖片高級功能的完整訪問權限

# retain_timeline_day1_6
source: Day 1 –Day 6
ja: 1日目～6日目
zh_hans: 第1天至第6天
zh_hant: 第1天至第6天

# retain_timeline_day1_6_desc
source: Enjoy your Premium and get the most out of your free trial
ja: プレミアム機能を楽しみ、無料トライアルを最大限に活用
zh_hans: 享受您的高级服务，充分利用免费试用期
zh_hant: 享受您的高級服務，充分利用免費試用期

# retain_timeline_day7
source: Day 7
ja: 7日目
zh_hans: 第7天
zh_hant: 第7天

# retain_timeline_day7_desc
source: Your subscription starts. Cancel anytime before.
ja: サブスクリプション開始。それまでならいつでもキャンセル可能。
zh_hans: 您的订阅开始。此前可随时取消。
zh_hant: 您的訂閱開始。此前可隨時取消。

# retain_try_free
source: Try 7 days for free
ja: 7日間無料で試す
zh_hans: 免费试用7天
zh_hant: 免費試用7天

# retain_then_yearly
source: Then %@/year. Cancel anytime.
ja: その後 %@/年。いつでもキャンセル可能。
zh_hans: 之后 %@/年。随时可取消。
zh_hant: 之後 %@/年。隨時可取消。

# retain_loading_price
source: Loading price... Cancel anytime.
ja: 価格読み込み中... いつでもキャンセル可能。
zh_hans: 价格加载中... 随时可取消。
zh_hant: 價格載入中... 隨時可取消。

# retain_start_trial
source: START MY FREE TRIAL
ja: 無料トライアルを開始
zh_hans: 开始免费试用
zh_hant: 開始免費試用

# retain_price_then
source: Then
ja: その後
zh_hans: 然后
zh_hant: 然後

# retain_price_year_cancel
source: /year. Cancel anytime.
ja: /年。いつでもキャンセル可能。
zh_hans: /年。随时取消。
zh_hant: /年。隨時取消。

# feature_wishlist
source: Wishlist
zh_hans: 心愿单
zh_hant: 心願單

# feature_refreshing
source: Refreshing...
zh_hans: 正在刷新...
zh_hant: 正在刷新...

# feature_loading_more
source: Loading more...
zh_hans: 加载更多...
zh_hant: 載入更多...

# feature_load_more
source: Load more
zh_hans: 加载更多
zh_hant: 載入更多

# feature_no_more_data
source: No more data
zh_hans: 没有更多数据了
zh_hant: 沒有更多數據了

# feature_metal_detector
source: Metal detector
zh_hans: 金属探测器
zh_hant: 金屬探測器

# feature_durability_rating
source: Durability rating
zh_hans: 耐久性评级
zh_hant: 耐久性評級

# feature_estimated_value
source: Estimated value
zh_hans: 估值
zh_hant: 估值

# profile_refreshing
source: Refreshing...
ja: 更新中...
zh_hans: 正在刷新...
zh_hant: 正在刷新...

# profile_load_more
source: Load more...
ja: さらに読み込む...
zh_hans: 加载更多
zh_hant: 載入更多

# profile_no_more_data
source: No more data
ja: これ以上のデータはありません
zh_hans: 没有更多数据了
zh_hant: 沒有更多數據了

# profile_wishlist
source: Wishlist (%d)
ja: ウィッシュリスト (%d)
zh_hans: 心愿单 (%d)
zh_hant: 心願單 (%d)

# wishlist_estimated_value
source: Estimated value
zh_hans: 估值
zh_hant: 估值

# stone_usage
source: Usage
ja: 用途
zh_hans: 用途
zh_hant: 用途

# stone_health_risks
source: Health risks
ja: 健康リスク
zh_hans: 健康风险
zh_hant: 健康風險

# stone_authenticity_identification
source: Authenticity identification
zh_hans: 真伪鉴别
zh_hant: 真偽鑑別

# stone_storage_method
source: Storage method
zh_hans: 存储方法
zh_hant: 存儲方法

# stone_cleaning_tips
source: Cleaning tips
ja: 清掃のコツ
zh_hans: 清洁技巧
zh_hant: 清潔技巧

# stone_chemical_formula
source: Chemical formula
ja: 化学分子式
zh_hans: 化学分子式
zh_hant: 化學分子式

# stone_crystal_system
source: Crystal system
ja: 結晶系
zh_hans: 晶体系统
zh_hant: 晶體系統

# stone_hardness
source: Hardness
ja: 硬度
zh_hans: 硬度
zh_hant: 硬度

# stone_density
source: Density
ja: 密度
zh_hans: 密度
zh_hant: 密度

# stone_chemical_elements
source: Chemical elements
ja: 化学元素
zh_hans: 化学元素
zh_hant: 化學元素

# purchase_choose_subscription_plan
source: Choose Subscription Plan
ja: サブスクリプションプランを選択
zh_hans: 选择订阅方案
zh_hant: 選擇訂閱方案

# purchase_unlock_premium_features
source: Unlock all premium features
ja: すべてのプレミアム機能をアンロック
zh_hans: 解锁所有高级功能
zh_hant: 解鎖所有高級功能

# purchase_restore_purchases
source: Restore Purchases
ja: 購入を復元
zh_hans: 恢复购买
zh_hant: 恢復購買

# purchase_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# purchase_user_cancelled
source: User cancelled
ja: ユーザーがキャンセル
zh_hans: 用户取消
zh_hant: 用戶取消

# purchase_please_wait
source: Please Wait
ja: お待ちください
zh_hans: 请稍候
zh_hant: 請稍候

# purchase_processing
source: Processing...
ja: 処理中...
zh_hans: 正在处理...
zh_hant: 正在處理...

# purchase_success
source: Success
ja: 成功
zh_hans: 成功
zh_hant: 成功

# purchase_success_message
source: Purchase successful! Thank you for your support.
ja: 購入が成功しました！ご支援ありがとうございます。
zh_hans: 购买成功！感谢您的支持。
zh_hant: 購買成功！感謝您的支持。

source: Purchase Failed
ja: 購入失敗
zh_hans: 购买失败
zh_hant: 購買失敗

# purchase_restore_failed
source: Restore failed
ja: 復元失敗
zh_hans: 恢复失败
zh_hant: 恢復失敗

# purchase_restored_successfully
source: Purchases restored successfully
ja: 購入が正常に復元されました
zh_hans: 购买已恢复成功
zh_hant: 購買已恢復成功

# purchase_already_vip
source: You are already a VIP user
ja: すでにVIPユーザーです
zh_hans: 您已经是VIP用户
zh_hant: 您已經是VIP用戶

# purchase_product_not_found
source: Product not found
ja: 商品が見つかりません
zh_hans: 产品未找到
zh_hant: 產品未找到

# purchase_not_available
source: In-app purchases are not available
ja: アプリ内購入は利用できません
zh_hans: 设备不支持应用内购买
zh_hant: 設備不支持應用內購買

# purchase_no_purchases_to_restore
source: No purchases found to restore
ja: 復元する購入が見つかりません
zh_hans: 没有找到可恢复的购买记录
zh_hant: 沒有找到可恢復的購買記錄

# purchase_error
source: Error
ja: エラー
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# purchase_unable_to_load_products
source: Unable to load product information
ja: 商品情報を読み込めません
zh_hans: 无法加载产品信息
zh_hant: 無法載入產品信息

# purchase_check_network_try_again
source: Unable to load product information. Please check your network connection and try again.
ja: 商品情報を読み込めません。ネットワーク接続を確認して再試行してください。
zh_hans: 无法加载产品信息，请检查网络连接后重试。
zh_hant: 無法載入產品信息，請檢查網絡連接後重試。

# purchase_premium_feature
source: Premium Feature
ja: プレミアム機能
zh_hans: 高级功能
zh_hant: 高級功能

# purchase_premium_feature_message
source: %@ is a premium feature. Please upgrade to premium to use it.
ja: %@はプレミアム機能です。ご利用にはプレミアムへのアップグレードが必要です。
zh_hans: %@是高级功能，需要升级到高级版才能使用。
zh_hant: %@是高級功能，需要升級到高級版才能使用。

# purchase_upgrade_now
source: Upgrade Now
ja: 今すぐアップグレード
zh_hans: 立即升级
zh_hant: 立即升級

# purchase_maybe_later
source: Maybe Later
ja: 後で
zh_hans: 稍后再说
zh_hant: 稍後再說

# purchase_upgrade_to_premium
source: Upgrade to Premium
ja: プレミアムにアップグレード
zh_hans: 升级到高级版
zh_hant: 升級到高級版

# purchase_premium_user
source: Premium User
ja: プレミアムユーザー
zh_hans: 高级版用户
zh_hant: 高級版用戶

# purchase_free_user
source: Free User
ja: 無料ユーザー
zh_hans: 免费版用户
zh_hant: 免費版用戶

# purchase_operation_successful
source: Operation successful
ja: 操作が成功しました
zh_hans: 操作成功
zh_hant: 操作成功

source: Debug Options
ja: デバッグオプション
zh_hans: 调试选项
zh_hant: 調試選項

source: Debug mode only
ja: デバッグモードのみ
zh_hans: 仅限调试模式
zh_hant: 僅限調試模式

# debug_set_as_vip
source: Set as VIP
ja: VIPに設定
zh_hans: 设置为VIP
zh_hant: 設置為VIP

# debug_remove_vip
source: Remove VIP
ja: VIPを削除
zh_hans: 移除VIP
zh_hant: 移除VIP

# debug_clear_purchase_records
source: Clear All Purchase Records
ja: すべての購入記録をクリア
zh_hans: 清除所有购买记录
zh_hant: 清除所有購買記錄

# debug_title
source: Debug
ja: デバッグ
zh_hans: 调试
zh_hant: 調試

# debug_vip_set
source: Set as VIP
ja: VIPに設定されました
zh_hans: 已设置为VIP
zh_hant: 已設置為VIP

# debug_vip_removed
source: VIP removed
ja: VIPが削除されました
zh_hans: 已移除VIP
zh_hant: 已移除VIP

# debug_records_cleared
source: All purchase records cleared
ja: すべての購入記録がクリアされました
zh_hans: 已清除所有购买记录
zh_hant: 已清除所有購買記錄

# purchase_loading_products
source: Loading products...
zh_hans: 加载产品中...
zh_hant: 載入產品中...

# purchase_restoring
source: Restoring purchases...
zh_hans: 恢复购买中...
zh_hant: 恢復購買中...

# common_ok
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# debug_testing_sandbox_pricing
source: Testing Sandbox Pricing
zh_hans: 正在测试沙盒价格
zh_hant: 正在測試沙盒價格

# debug_please_wait
source: Please wait...
zh_hans: 请稍等...
zh_hant: 請稍等...

# debug_sandbox_test_results
source: Sandbox Test Results
zh_hans: 沙盒价格测试结果
zh_hant: 沙盒價格測試結果

# debug_retest
source: Retest
zh_hans: 重新测试
zh_hant: 重新測試

# debug_test_purchase
source: Test Purchase
zh_hans: 测试购买
zh_hant: 測試購買

# debug_close
source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# debug_cannot_purchase
source: Cannot Purchase
zh_hans: 无法购买
zh_hant: 無法購買

# debug_load_products_first
source: Please load products first
zh_hans: 请先成功加载产品信息
zh_hant: 請先成功載入產品信息

# debug_select_product
source: Select Product to Purchase
zh_hans: 选择要购买的产品
zh_hant: 選擇要購買的產品

# debug_purchasing
source: Purchasing...
zh_hans: 正在购买
zh_hant: 正在購買

# debug_purchase_successful
source: Purchase Successful
zh_hans: 购买成功
zh_hant: 購買成功

# debug_purchase_failed
source: Purchase Failed
zh_hans: 购买失败
zh_hant: 購買失敗

# debug_congratulations
source: Congratulations! You are now a VIP user.
zh_hans: 恭喜！您已成功购买
zh_hant: 恭喜！您已成功購買

# debug_purchase_incomplete
source: Purchase was not completed successfully.
zh_hans: 购买未完成或被取消
zh_hant: 購買未完成或被取消

# debug_purchase_error
source: Purchase Error
zh_hans: 购买错误
zh_hant: 購買錯誤

# debug_error_message
source: Error
zh_hans: 错误信息
zh_hant: 錯誤信息

# debug_restoring_purchases
source: Restoring Purchases...
zh_hans: 正在恢复购买
zh_hant: 正在恢復購買

# debug_restore_completed
source: Restore Completed
zh_hans: 恢复完成
zh_hant: 恢復完成

# debug_vip_status
source: VIP Status
zh_hans: VIP 状态
zh_hant: VIP 狀態

# debug_activated
source: Activated
zh_hans: 已激活
zh_hant: 已激活

# debug_not_activated
source: Not Activated
zh_hans: 未激活
zh_hant: 未激活

# debug_restore_failed
source: Restore Failed
zh_hans: 恢复失败
zh_hant: 恢復失敗

# error_response_conversion
source: Response conversion failed
zh_hans: 响应无法转换为所需类型
zh_hant: 響應無法轉換為所需類型

# stone_durability_rating
source: Durability rating
zh_hans: 耐久性评级
zh_hant: 耐久性評級

# home_action_type_valuation
source: Valuation
ja: 評価
zh_hans: 估值
zh_hant: 估值

# home_action_type_identify
source: Identify
ja: 識別
zh_hans: 识别
zh_hant: 識別

# home_action_type_detector
source: Detector
ja: 探知機
zh_hans: 探测器
zh_hant: 探測器

# find_treasure_title
source: Metal Detector
ja: 金属探知機
zh_hans: 金属探测器
zh_hant: 金屬探測器

# find_treasure_status_normal
source: Normal Environment
ja: 正常環境
zh_hans: 正常环境
zh_hant: 正常環境

# find_treasure_status_slight
source: Slight Anomaly
ja: 軽微な異常
zh_hans: 轻微异常
zh_hant: 輕微異常

# find_treasure_status_detected
source: Metal Detected
ja: 金属を検出
zh_hans: 检测到金属
zh_hant: 檢測到金屬

# find_treasure_status_strong
source: Strong Metal Signal
ja: 強い金属信号
zh_hans: 强金属信号
zh_hant: 強金屬信號

# about_email_address
source: lingjuetech@gmail.com
ja: Gmail.com

# profile_load_more_button
source: Load more
ja: さらに読み込む

# add_to_collection
source: Add to my collection
ja: マイコレクションに追加

# subscription_cancel_notice
source: No need to pay if you cancel the subscription at least a day before the 7-day free trial ends.
ja: 7日間の無料トライアル期間が終了する少なくとも1日前にサブスクリプションをキャンセルすれば、支払う必要はありません。

# profile_error_load_more_data
source: Failed to load more data
ja: さらなるデータの読み込みに失敗しました

# profile_error_load_wishlist
source: Failed to load wishlist
ja: ウィッシュリストの読み込みに失敗しました

# profile_error_load_more_wishlist
source: Failed to load more wishlist
ja: さらなるウィッシュリストの読み込みに失敗しました
